"Theodor Herzl: Auf der Insel Mainau, in Konstantinopel und in Palästina als Vater der israelischen Diplomatie 1898 : eine Hommage zum 120-jährigen Jubiläum 2018 : 70 Jahre nach der Gründung des Staates Israel : Mit vierzehn Briefen Theodor Herzls an Felice Ravenna Oskar Koller: der Aquarellist [anlässlich der Oskar-Koller-Gedächtnisausstellung, Schloss Mainau - Insel Mainau, 22. September - 31. Oktober 2005] Oskar Koller: der Aquarellist [anlässlich der Oskar-Koller-Gedächtnisausstellung, Schloss Mainau - Insel Mainau, 22. September - 31. Oktober 2005] Gesellschaft im Wandel: was kommt auf den Verkehr zu? siebtes Mainauer Mobilitätsgespräch, 16. Juli 2004 Daniel Spoerri: Bronzen Auf der Mainau, 16. Juni bis Ende September 2001 Daniel Spoerri Insel Mainau 2001 Daniel Spoerri Mainau Jean Baptiste Bernadotte: Bürger, Marschall, König Karl XIV Johan - en europeisk karriär Carl XIV Johan Karl XIV Johan - en europeisk karriär Niemand hat je eine Karriere gemacht wie ich - Jean Baptiste Bernadotte Jean Baptiste Bernadotte, fra menig soldat til konge av Norge og Sverige, Carl XIV Johan Jean Baptiste Bernadotte: Bürger - Marschall - König [""Niemand hat je eine Karriere gemacht wie ich"" Jean Baptiste Bernadotte, Bürger-Marschall-König Schloss Mainau 31.10.1998 - 28.02.1999] Unser Dorf soll schöner werden: Medienberichte 1995 50 Jahre Pfälzische Sezession: [anlässlich der Ausstellung ""50 Jahre Pfälzische Sezession"", Historisches Museum der Pfalz, Speyer, 30. Juli - 3. September 1995 Schloss Mainau, 27. September - 12. November 1995] Fünfzig Jahre Pfälzische Sezession Lennart Bernadotte: ein Mann, eine Insel, ein Lebenswerk Ausstellung zum 60jährigen Arbeitsjubiläum Prof. Dr. h. c. mult. Graf Lennart Bernadotte, 17. Juni bis 30. August 1992 [Ausstellungskatalog Schloß Mainau] Lennart Bernadotte: ein Mann, eine Insel, ein Lebenswerk Ausstellung Kunstszene Saarland: Brigitte Denkert ... [Ausstellung Schloss Mainau, 28. März bis 1. Mai 1991] Burg Giebichenstein, Hochschule für Kunst und Design Halle: Ausstellung Schloss Mainau 1991 Barock und Klassizismus am Überlinger See Verzeichnis der Gemälde auf Schloß Mainau Schloss"